គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មួយ ពីរ បី
កូនរបស់ខ្ញុំកុំរញ៉េរញ៉ៃ
ព្រោះនាងស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំង
ហើយនេះខ្ញុំដឹង fo sho...
មិនអីទេ គន្លឹះ
នៃនំប៉័ងបារាំងដ៏ល្បីលើពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
អ្នកដាក់ cinnamon ចូលទៅក្នុង batter ។
យល់ហើយ។
ចាំអីទៀត "ប្លោកនោម"?
"Batter" គឺជាល្បាយនៃទឹកដោះគោនិងស៊ុត។
ហ៊ឹម មាន​រសជាតិ​ហឹរ។
បូស!
អូ ស្ទេវី ខ្ញុំទទួលបានធំមួយ។
អូ ស្ទេវី មើល!
ទេ! ញាក់សាច់!
ញាក់សាច់!
ខ្ញុំចង់និយាយថា មក។
យើងដូចជាគ្រួសាររីករាយមួយ
អ្នកឃើញនៅដើមដំបូង
នៃភាពយន្តគ្រោះមហន្តរាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
រហូតដល់... គ្រោះមហន្តរាយ។
- អូ មានការអីទេ សម្លាញ់?
- ហ៎?
មិនអីទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនបន្ទោស
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែគាត់ប្រាកដជាមិនបានធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែងាយស្រួលនោះទេ។
- ប៉ាស៊ី។ គាត់ត្រូវការប៉ាស៊ីរបស់គាត់។
– អូ! ហ៎?
អូ
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។ នេះគឺជាសុបិនមួយ។
- ជួយខ្ញុំរកអ្នកដែលគាត់ចូលចិត្ត។
- គាត់មានចំណូលចិត្តទេ?
បាទ ចំណុចទាញពណ៌ខៀវ។
អូ ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែពណ៌ខៀវ។
វាជារឿងមួយដែលស្តាប់ទៅដូចជា
ត្លុកខួបកំណើតអាក្រក់។
ខ្ញុំគិតប្រាក់បន្ថែមសម្រាប់សត្វប៉េងប៉ោង។
ហ៊ឺ! សួស្តី!
ពួកគេនិយាយថាសុបិនគឺជាផ្លូវរបស់ចិត្ត
នៃការព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក
នៅក្នុងពិភពពិត។
រទេះរុញដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
យាយ! អីយ៉ា! សួស្តី!
ហើយ​ការ​ជួសជុល​គឺ​ជា​រឿង​របស់​ខ្ញុំ។
យល់ហើយ!
វាមិនមែនជាប៉ាស៊ីទេ។ គាត់ប្រហែលជាចង់...
ប៉ុន្តែ ថ្មីៗនេះ សុបិន្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់...
...បន្តក្លាយជាសុបិន្តអាក្រក់។
មិនអីទេ វាមិនមែនជារឿងពិបាកទេ។
អូ ប្រហែលជាគាត់ឃ្លាន?
អូន​ភ្លេច
​បង់​វិក្កយបត្រ​ផ្ទះ​ឬ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបង់វា។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹង។
ទេ ទេ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើ ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ម៉ៃឃើល!
ម៉ាក់! ប៉ា!
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
ឬប្រហែលជា...
វាគ្រាន់តែជាសុបិន។
បាញ់។
មិនអីទេប្រយ័ត្នខ្ញុំយកអំបោស។
ទេ ជេន ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទេ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ឆ្កែក្តៅយក្ស កុំស៊ីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្វីៗ​មាន​ភាព​តឹងរ៉ឹង
ប៉ុន្តែ​យើង​កំពុង​ឈាន​ទៅ​ដល់​ហើយ។
ដរាបណាខ្ញុំបញ្ចប់អាល់ប៊ុម...
វា​គឺ​ជា​ពីរ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាបាន
ប្រសិនបើតារាចម្រៀងនាំមុខរបស់ខ្ញុំ
មិនបោះបង់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នកទេ ម៉ៃឃើល
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
មានអ្វីមួយត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
ផ្លាស់ប្តូរ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ឪពុកម្តាយទាំងអស់ប្រកែក។ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ត្រូវទេ?
ប្រហែល​ជា​ពួកគេ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ចាំ
​ថា​តើ​រឿង​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​ធ្លាប់​មាន។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ
ខ្ញុំអានសៀវភៅគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ប្រាំពីរជីវិត
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានល្អ
ខ្ញុំកំពុងរាំតាមវិធីរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
'ព្រោះខ្ញុំ...
អីយ៉ា!
អេលីយ៉ូត!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ នេះពិតជាសាហាវណាស់។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ទុក​សាច់​ដែល​ហុយ​ហុយ
​នៅ​លើ​ឥដ្ឋ​បាន​ទេ?
ប៉ុន្តែតើ Baloney Tony នឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ ដោយរបៀបណា ?
គាត់ជាសត្វពាហនៈ!
ខ្ញុំនឹកអ្នក, Baloney Tony ។
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ។
ព្រឹកព្រលឹម, ខ្លាឃ្មុំ, Bear Jr., ទទេនៅទីនោះ។
ហ្វ្រែង។
អូ!
រាល់យប់ ខ្ញុំគេងដើម្បីសុបិន្ត...
របស់អ្នក និងខ្ញុំ
- ហេ! ចង់ឃើញល្បិចវេទមន្តទេ?
- អេ! អុញ។
ហេតុអ្វីត្រូវរំខានយ៉ាងនេះ?
បើកចំណាំ Stevie ។
"Stevie នឹងនិយាយថា 'ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ត្រូវធ្វើដូច្នេះ--'" អូខេ យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
នោះហើយជាវា!
នៅតែរំខាន។
បាទ អរគុណ។ តើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
អត់ទេ អត់ទេ។ វាមិនអីទេ។
នេះត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
មក! ប៉ា​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ធ្វើ​នំ​បារាំង​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំអាចបង្វិលពួកគេ។
ប្រគល់វាវិញ! អ្នកនឹងបំផ្លាញវា។
អូ! អេលីយ៉ូត!
ខ្ញុំមានន័យថា។ ប្រគល់វាវិញ!
អូ!
- មិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
- អេលីយ៉ូត!
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ចុះ​អ្នក​ធ្វើ​វេទមន្ត​ពិត​ខ្លះ
​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​បាត់​ទៅ​វិញ?
ហ៊ឹម ទង្វើដែលបាត់។
អីយ៉ា!
តើអ្នកនៅចាំបានទេ កាលយើងនៅក្មេង?
អូ ហេ សម្លាញ់។ អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
បាទ ម៉ាក់ធ្វើអាហារពេលព្រឹកឱ្យឯង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
គោះ, គោះ។
អូ ល្អណាស់។
អ្នកបានមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។ មិនអីទេ លឿន។
ដាក់ឈ្មោះអក្សរពី A ដល់ F ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​ពិន្ទុ​ឯកសារ​សិស្ស​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
មក។ តែមួយ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ក្មេង​អាយុ 12 ឆ្នាំ​នេះ
​គិត​ថា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​តម្លៃ​លើស​ទម្ងន់។
អូ។
បរាជ័យដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ហេ វានិយាយថា "សម្រាក"
ព្រោះប៉ាធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នំប៉័ងបារាំងដ៏ល្បីល្បាញ។
ដូច​កាល​ពី​ដើម​មែន​ទេ?
បាទ។ ដូចកាលចាស់។
អេ! តើ Elliot នៅឯណា?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើគាត់អាចនៅទីណា? វាដូចជាគាត់គ្រាន់តែ ...
បាត់!
ហាហា! Elliot ធ្វើកូដកម្មវិសាមញ្ញ
ម្តងទៀត!
អេលីយ៉ូត។
ហេ ប្រុសៗ ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
អ្វីមួយបានកើតឡើង,
ហើយខ្ញុំ
នឹងចេញដំណើរពីទីក្រុងនៅព្រឹកស្អែក។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
មែនហើយ សកលវិទ្យាល័យ ឌុល ថុល កំពុងស្វែងរក
សាស្ត្រាចារ្យរង។
ដែលជាអ្នកដឹងហើយថាជាជំហានដ៏ធំមួយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​វា​ចេញ
ហើយ​ទៅ​ជួប​លោក​យាយ ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​វា​ឆ្ងាយ​ណាស់
​ហើយ​ប៉ា​ស្អប់​ឌុ​ល​។
អ្វី? អត់ទេ ខ្ញុំស្រលាញ់ទីក្រុងណា
ដែលមាន "Dull" នៅទីនោះក្នុងឈ្មោះ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។ ខ្ញុំនិយាយលេង។ វាអស្ចារ្យណាស់!
អូ ទេ នោះជាស្នាមញញឹមក្លែងក្លាយរបស់ប៉ា។
អ្នកអាចប្រាប់
ដោយវិធីដែលភ្នែករបស់គាត់មានភាពចំលែក។
ឃើញ? មើលទៅហាក់ដូចជាសាកសព។
ហើយខណៈដែលម៉ាក់នៅឌុលធូ។
អ្នកកំពុងទទួលបានប័ណ្ណចូលប្រើទាំងអស់។
ទៅ VIP ឈ្មោះ DAD ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​កៅអី​សំខាន់ៗ​តម្រង់​ជួរ
​នៅ Polly's Pizzeria!
បាទ!
Polly's Pizzeria កន្លែងសម្រាប់ភាពសប្បាយរីករាយជាលក្ខណៈគ្រួសារ
អនីតិជនត្រូវតែអមដោយមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ទទួល​បន្ទុក
​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើអ្នកនិងប៉ាមិនអីទេ?
- តើនេះទាក់ទងនឹងលុយទេ?
- អ្វី?
ខ្ញុំ - ខ្ញុំអាចទទួលបានការងារ។ ខ្ញុំអាចមើលកូនបាន។
ឬធ្វើការនៅផ្សារទំនើប។
ខ្ញុំអាចទិញ ID ក្លែងក្លាយនៅលើបណ្តាញងងឹត
ដើម្បីបង្វែរច្បាប់ពលកម្មកុមារ--
អូ Stevie, Stevie ។
វាគ្រាន់តែជាបទសម្ភាសន៍ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានន័យថា វាមិនមានន័យថាវាកើតឡើងនោះទេ។
ពួកគេប្រហែលជាមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកបានឃើញ
មុខសម្ភាសន៍ដ៏ធ្ងន់ធ្ងររបស់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ?
អូ ហើយខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ តើអ្នកអាចជួយ
Elliot រកសៀវភៅសម្រាប់របាយការណ៍របស់គាត់បានទេ?
ហើយគ្មានអ្វីអំពី
មុខងាររាងកាយ ឬចោរសមុទ្រទេ។
ឬមុខងាររាងកាយរបស់ចោរសមុទ្រ។
បាទ។
ប្រាកដ។
វាគ្រាន់តែជាបទសម្ភាសន៍ប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាក់និងប៉ានឹងយល់អំពីរឿងនេះ។
ចុះបើពួកគេមិនធ្វើ?
អត់ទេ អត់អីទេ វានឹងមិនអីទេ។
សុខសប្បាយទេ!
ត្រជាក់។
ស្ទេវី!
អ្នកគួរជួយខ្ញុំ
រកសៀវភៅសម្រាប់របាយការណ៍របស់ខ្ញុំ។
អូ បាទ ពីព្រោះគ្មានអ្វី
សំខាន់ជាងនោះទេ។
វាត្រជាក់ណាស់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​និទ្ទេស C រឹង​មាំ។
អេ!
អេលីយ៉ូត។
អ្នកមិនអាចយក C មកផ្ទះបានទេ។
ខ្ញុំអាចប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ពាក្យខ្លួនឯង។
បុរាណ។ អ្នកត្រូវតែនៅ
ជាប់នឹងបុរាណ។
គ្រូ​ញ៉ាំ​អី​ហ្នឹង។
យល់ហើយ។
អូ!
គ្រែហោះហើរ។ បុរាណ។
ឃ្វាលគោ! បុរាណ។
Fists of Dynamite? ថ្នាក់--
អូ រង់ចាំ។ វាជាពាក្យប្រៀបធៀប?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដែលកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកពិតជាផ្ទុះ។
ទេ
គ្មានផ្លូវទេ!
ផ្ទាំងរូបភាពសម្រាប់កម្មវិធីដំបូងរបស់ម៉ាក់និងប៉ា!
Elliot សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។ អេលីយ៉ូត?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Shiver Me Thrifters...
...កន្លែងដែលសំរាមរបស់អ្នកជាកំណប់ទ្រព្យរបស់យើង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​ប្លន់​ផ្លូវ​របស់​អ្នក
​ដើម្បី​សន្សំ​ធំ​បាន​ទេ?
សក់ល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំមានន័យថានៅទីនេះ។
សុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកក្មេងប្រុសម្នាក់។
បង! ក្មេងប្រុស។ អូ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ គាត់ជាក្មេងប្រុស។
ជាក់ស្តែង។
អូ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានក្លាយជាជំនួយដ៏ធំ។
ស្រឡាញ់អ្នក។ ខ្ញុំចង់និយាយថា សូមអរគុណ។ អូ!
ខ្ញុំមិនអីទេ។ អូ!
អីយ៉ា
អស់លោក លោកស្រី!
ការណែនាំ Elliot the Extraord--
ហ៎?
អេលីយ៉ូត!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- អូ វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះជាអ្វី?
ហេ!
"រឿងព្រេងរបស់ Sandman
ដែលជាអ្នកផ្តល់ក្តីសុបិន"?
ភាគច្រើនជារូបភាព Elliot។
នេះមិនមែនជាសៀវភៅពិតទេ។
ហឹម?
លោក Sandman...
- អីយ៉ា។ វេទមន្ត!
- នាំសុបិនរបស់អ្នកមកខ្ញុំ...
ឧបករណ៍បំបែកសៀគ្វីឆ្កួត។ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហេ អ្នកមិនគួរចុះនៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនគួរសក់ជ្រុះទេ!
ខ្ញុំមានន័យថានៅទីនេះ។
ហឹម?
ចាំ​យើង​បាត់!
រត់!
ទេ ឈប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ហា
ខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់ការងារដ៏អស្ចារ្យនេះ។
មិនអីទេ។ តើសៀវភៅមួយណាដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
មួយនេះ!
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
បន្តិចនៃដៃ។
អ្នកលួច--
អ្នកលួចវា? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ស្លាកបាននិយាយថាវាមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
វាច្បាស់ណាស់មានន័យថាវាឥតគិតថ្លៃ។ ឌឺ!
ហេ ពិនិត្យរឿងនេះ។
វានិយាយថា Sandman
អាចធ្វើឱ្យសុបិនរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
- អ្វី?
- នៅទីនោះ។
"Sandman, សូម, ខ្ញុំហៅទៅអ្នក" ។
"សូមឱ្យខ្ញុំសុបិនរបស់ខ្ញុំ,
ធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាការពិត»។
អីយ៉ា
តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
អ្វី?
ស្ទេវី?
ស្ទេវី? អ្វី?
អ្នក​ពិត​ជា​ល្ងង់​ណាស់។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ!
ចាំមើល តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អូបុរស។
ប្រសិនបើ Sandman បានធ្វើឱ្យសុបិនរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត
ខ្ញុំមានកញ្ចប់យន្តហោះមួយ
កញ្ចប់ប្រាំមួយ,
ហើយដូចជា កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានផលិតចេញពីឌីណាមិចពិតប្រាកដ។
តើអ្នកចង់បានកណ្តាប់ដៃឌីណាមិចទេ?
តើសុបិនរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាអ្វី?
អូ Stevie តើសុបិនរបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
បន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Elliot ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
Elliot តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Elliot ភ្ញាក់ឡើង!
អេលីយ៉ូត!
- អ្វី?
- មើល!
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
រឿងនេះកើតឡើងទាំងស្រុង!
អូ! អូ! អូ! យីហាវ!
អត់មានទេ! ចាំ!
ចាំ!
អូ!
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចធ្វើ Parkour បានទេ។
ខ្ញុំមិនអាច!
អីយ៉ា!
អុញ!
អេលីយ៉ូត!
តើខ្ញុំអាចហោះហើរវាបាន?
ខ្ញុំអាចហោះហើរវាបាន!
ហូ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ចែ!
Elliot យកពួកយើងចុះ!
អូតើអ្នកចង់ចុះទេ?
អញ្ចឹងតោះចុះ!
សួស្តីឆ្កែ!
ឡើង, ឡើង, ឡើង!
រឿងនេះដូចគ្រាប់រ៉ុក្កែត!
រ៉ុក្កែតមួយនឹងពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ទេ វានឹងមិន។ ចាំអីទៀត?
អូ។
វាប្រហែលជាគ្មានការទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីជំរុញនេះ។
Elliot កុំ។
ហេ! នោះជាផ្ទះរបស់យើង។
ទេ រង់ចាំ។ មួយនោះមានអាង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានអាងទឹក? តើ​យើង​ក្រ?
បំភ្លេចរឿងនោះ។ មើលនេះ។
អីយ៉ា
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
មក!
រកខ្ញុំ។
ហើយក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
អីយ៉ា! តើនោះជា Sandman មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះទៅរកគាត់!
ឬអត់។
ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង។ ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង។ ភ្ញាក់ឡើង!
ស្ទេវី?
ភ្ញាក់ឡើង!
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនដ៏ឆ្កួតបំផុត។
ខ្ញុំផងដែរ។
របស់ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់!
របស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
គ្រែរបស់ខ្ញុំនៅរស់!
វា​ដូច​ជា​សត្វ​ព្រៃ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កាត់​វា
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ទាញ​ក្រដាស​នោះ​ចេញ
ហើយ​វា​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ហោះ!
ហើយអ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេព្យួរនៅលើដូចជា,
"អេលីយ៉ូត ឈប់!"
ហើយមានតារាដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះ
ហើយពួកគេបានប្រែក្លាយទៅជា Sandman
ពីសៀវភៅ ហើយគាត់បាននិយាយថា...
"ស្វែងរកខ្ញុំ ហើយក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត" ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
យើងមានសុបិនដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេមែនទេ?
ព្រះអើយ! សាន់មែនពិត!
យើងទាំងពីរបានអានសៀវភៅកាលពីយប់មិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានសុបិនដូចគ្នា។
ឬវាជាវេទមន្ត!
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ការ​បំបែក​របស់​អ្នក Houdini ។
ជេន.
យើងត្រូវនិយាយអំពីរឿងនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងធ្វើបទសម្ភាសន៍នេះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយរឿងមួយបានទេ?
ជីវិតរបស់យើងនៅទីនេះ។
យើងបានសរសេរបទចម្រៀងដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងនៅទីនេះ។
កូន ៗ របស់យើងបានកើតនៅទីនេះ។
នេះ... នេះជាផ្ទះ។
តើយើងអាចទុកវាចោលដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
នេះ​នឹង​ជា​ការងារ​ល្អ​ដែល​បាន​ប្រាក់​ខែ​ច្រើន​ជាង។
ក្មេងៗនឹង
នៅសាលារៀនល្អជាង ហើយខ្ញុំ...
វាប្រហែលជាល្អសម្រាប់ពួកយើង
ក្នុងការចាប់ផ្តើមថ្មី។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើអ្វី
ដែលល្អបំផុតសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្លាស់ទីទៅទីនោះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អុញ! ទេ
Sandman សូម​ខ្ញុំ​ហៅ​ទៅ​កាន់​អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ ធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាការពិត។
ប៉ា!
មានក្មេងស្រីស្លាប់នៅក្នុងធញ្ញជាតិ។
ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចរក្សានាងបានទេ?
ទេ!
អូ ល្អណាស់។ អ្នកនៅរស់។
ប៉ា​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​អ្នក​បាន។
ល្អទាំងអស់។ ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា...
ល្អ
ច្របាច់ថ្មីៗ!
ព្រះអើយ ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ! វាដំណើរការ!
សួស្តី!
វាល្អឥតខ្ចោះណាស់!
វាជាទីក្រុងអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់សុបិននេះ។
ខ្ញុំមានប្រជ្រុយ!
អូហូ-ហូ-ហូ! ទីបំផុតខ្ញុំជានំដូណាត់ពិតប្រាកដ!
ហេ!
អូ នរណាជាឆ្កែសាច់ក្រកល្អ?
អ្នកគឺជា។ បាទ អ្នកគឺជា។ អ្នកមានក្លិនល្អណាស់។
ក្មេងចម្លែកអី។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមករកអ្នក Sandman!
ប្រសិនបើអ្នកអាចសុបិន្តវា
អ្នកអាចធ្វើបាន Stevie ។
ហាហា! ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ចុះ​អី​ប្លែក?
ទេ!
អត់មានទេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានដេកលក់ហើយនៅទីនេះ។
បិទ, បិទ។ ចុះក្រោម។
Elliot រក្សារឿងនេះឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលនាង។ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
អង្គុយ។ អ្រងួន។
លេងគ្រែ។
នោះហើយជាវា!
អីយ៉ា! ឥឡូវនេះទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Sandman ។
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់ពិតជា។ តើយើងរកគាត់ដោយរបៀបណា?
មិនមានយើងទេ។
មក​ស្រី។
សាន់មែន! អូ សាន់មែន។ តើអ្នកនៅឯណា?
អុញ។ នោះមិនមែនជារបៀបដែលសុបិនដំណើរការទេ។
- ខ្ញុំស្គាល់ Sandman!
- អ្វី? អ្នកណាថា?
- តើនោះជាទូរទឹកកករបស់យើងទេ?
- ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
អឺ សរុប។
ក្លិនដែលធ្លាប់ស្គាល់។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
នៅទីនេះមានធូលីបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមិនមើលរឿងនោះទេ។
ហេ អ្នករក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាព្រះនាងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ។
បន្តដើរ។ គ្មានការប៉ះភ្នែក។
តើនាងនៅតែមើលមកយើងទេ?
បាទ។ នៅតែមើលទៅ។
– អូ!
- ហេ! ជួយខ្ញុំផង ចុះអ្នកវិញ?
ក្រោកឡើង! ក្រោកឡើង! ក្រោកឡើង!
មិនអីទេ ខ្ញុំរុញ អ្នកទាញ។
បាទ, បាទ, បាទ, បាទ។ បាទ!
អូ!
ដោយភ្នែកស្រេកឃ្លានទាំងនេះ
មួយមើលមកអ្នក ហើយខ្ញុំមិនអាចក្លែងបន្លំបាន
ខ្ញុំឃ្លានភ្នែក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមន្តអាគមរវាងអ្នក និងខ្ញុំ
បុរសរបស់ខ្ញុំ Smelliot!
បាឡូនី តូនី! ខ្ញុំស្រលាញ់សុបិននេះ។
មានអារម្មណ៍ថានៅរស់ណាស់!
អា! នោះជារបស់ល្អ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីម្យ៉ាង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ Joanne ។
ស្ទីវី។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ ចូន។
- តើអ្នក...
- បាទ...
- ... ជីវិត។
- ... អានី។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងនិយាយដូចគ្នា។
- ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​គាំង
​នៅ​ទីនេះ​វិញ​ញ៉ាំ​ទន្សាយ​ធូលី
និងធ្វើឱ្យម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ ticked
ដោយ muffin deranged មួយចំនួន។
ឃើញហើយ ដេលីឡា! ខ្ញុំឃើញអ្នក!
ព្រះនាងល្អឥតខ្ចោះ។
ត្រូវហើយ បន្តដើរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅ។ ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ដាច់
​ចិត្ត។
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
និយាយគ្នាឯង។
នៅទីនោះ។ ល្អ យើងល្អណាស់។
ហេ ម៉េចក៏ឯងមកទីនេះវិញ?
មាននរណាម្នាក់រារាំងខ្ញុំឱ្យត្រលប់មកទីនេះវិញ
នៅក្នុងពិភពពិត។
ហ៊ឹម
ចូន។ ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។ ឈរនៅទីនោះ។
មិនអីទេ ត្រលប់មកវិញ។
ចង់បានមួយដុំទេ? យក!
វាគឺជាអ្នក!
បាទ វាគឺជាខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត ព្រោះ​គាត់​ធុំ​ក្លិន
​ដូច​ភ្លើង​ចាក់​សំរាម​ពេញ​សាច់​អាក្រក់។
អូ ឈប់! ទៅទៀត។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីរបៀបទៅ Sandman បានទេ?
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែលទៅដល់ទីនោះទេ។
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ ភ្លេចអំពី Sandman ។
ទៅរីករាយ
ជាមួយមិត្តភក្ដិអាហារថ្ងៃត្រង់ដែលវង្វេងស្មារតីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ៊ី និងខ្ញុំអាចផ្លុំវត្ថុ
ដោយឡាស៊ែរ។
- យាយ-- អូ!
- អូ!
- នោះហើយជាវា។
- មិនអីទេ តោះ ញាក់សាច់!
"សូម" នឹងល្អ។
មិនអីទេ នោះគ្រាន់តែជាខ្យល់ខ្លាំងប៉ុណ្ណោះ។
តាមខ្ញុំ។
Sandman រស់នៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ ងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមស្វែងរក Sandman
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនឹងប្រែទៅជា 100%
សុបិន្តអាក្រក់មួយ។
សុបិន្តអាក្រក់?
ខ្ញុំមិនចង់នៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។ ខ្ញុំមានរឿងគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះ
ជាមួយនំម៉ាហ្វិនឆ្កួត។
សុបិន្តអាក្រក់តិចតួចនឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
អូ! គួរឲ្យខ្លាច!
នោះ​នឹង​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ។
អូ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិននៅជាមួយនាងទេ! នាង​គ្មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ។
អ្នកណាខ្លះស្រលាញ់មុខបែបនេះ?
វាជា Nightmara!
ខ្ញុំមានន័យថា វាជា Nightmara ដែល
ជាអ្នកផ្តល់សុបិន្តអាក្រក់។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់នាង
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅដល់ Sandman ។
មកដល់ហើយ!
វាយគ្នា!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- នាងកំពុងព្យាយាមដាស់យើង។
ស្ទេវី មានរឿងអី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តអាហារពេលព្រឹក!
អូ អ្វី? ផ្លែបឺរកំពុងបង្កើត
កូនខ្មោចឥឡូវនេះ?
ព្រះនាងល្អឥតខ្ចោះ!
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ!
តូនី!
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អំណាច​នៃ​សុបិន
​ដែល​ហូរ​កាត់​តាម​ការ​ដាក់​របស់​ខ្ញុំ។
មកក្រោយខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំនឹងចាក់ផ្សាយ
ចូលទៅក្នុងដុំភ្លើងដ៏វិសេស!
មួយនោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​អើយ
បានមើលភាពយន្តល្អថ្មីៗ? នរណាម្នាក់?
មានអ្នកណាមើលកុនល្អៗទេ?
តើខ្ញុំនឹកថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
អាកាសធាតុ​ចម្លែក​ដែល​យើង​កំពុង​មាន​មែន​ទេ?
អេ!
រត់!
- វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។ វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
- មានអារម្មណ៍ពិតចំពោះខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំស្ទើរតែសុបិន្តអាក្រក់នៅក្នុងខោរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក?
អ្នកណាខ្វល់? រន្ធត់ណាស់!
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅទីនោះម្តងទៀតទេ។
ល្អ បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចបំផ្លាញក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើមិត្ត
ដែលមានក្លិនដូចសាច់កែច្នៃឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមករកអ្នក Baloney Tony!
មក។
យល់ហើយ!
អ្នកនៅរស់ទេ!
បាទ។
អូ ទេ
ចាំមើលអ្នកណាមកវិញ!
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មែនហើយ វានិយាយនៅទីនេះ ព្រោះ
យើងបាននិយាយសូត្រក្នុងពេលតែមួយ។
ឥឡូវនេះយើងភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្ត។
ដែលមានន័យថា ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ Sandman បានទេ
លុះត្រាតែយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
- រួមគ្នា។
- ទេ
នឿយ! គ្មានផ្លូវទេ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ
មិនមែនមួយលានឆ្នាំទេ។
សូមអញ្ជើញមក Elliot ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងរឿង Nightmara នោះ
ទើបអ្នកអាចទទួលបានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
បាទ។
សុំទោស។ នឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលដេកលក់ទេ
ហើយអ្នកមិនអាចបង្កើតខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
ម៉ាស៊ីនគេងអណ្តើកតូច។
វាដំណើរការតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
អត់ទេ អត់ទេ។ វាខ្លាំងពេក។ អ្នកមិនអាច!
- បាទ។
– អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ !
- ខ្ញុំ...
- ស្ទេវី!
... អាច។
ទេ!
អេលីយ៉ូត!
យើងត្រូវតែទៅដល់ Sandman ។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ!
ទេ!
បាទ!
អូ...
គេងទៅ ខ្ញុំបានឈ្នះអ្នកហើយ!
អូ ហេ ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកាហ្វេខ្លះ។ តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យ
ភីហ្សារបស់អ្នកក្តៅដូចខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យភីហ្សារបស់អ្នកជា
មនុស្សចម្លែកដូចខ្ញុំទេ?
កុំឆា?
ប៉ា អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើងនៅលើស្គរ។
ខ្លាឃ្មុំ​សម័យ​បុរាណ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នោះ​កំពុង​ផ្លុំ​វា។
ហេហេ។ ម៉ាក់​និង​ខ្ញុំ
​ធ្លាប់​បើក​ឲ្យ​ពុកមាត់​ម៉ី​មែន​ទេ?
បានលេងការប្រកួតដំបូងរបស់យើងនៅទីនោះ។
ជំរាបសួរ។ អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សុំទោស​ដែល​ត្រូវ​វាយ​មុខ​ឯង។
សុំទោស! សុំទោស! សុំទោស!
សុំទោស! សុំទោស! សុំទោស! សុំទោស!
ដូច្នេះ ប៉ា ខ្ញុំបានគិតហើយ។
ចុះ​បើ​អ្នក​និង​ម៉ាក់
​បាន​រួម​ក្រុម​វិញ?
ចូលចិត្តពេលយប់បន្ទាប់ពីរៀន?
ប្អូនៗល្អណាស់។
ខ្ញុំអាចចុះសម្រុងគ្នា។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាងាយស្រួលណាស់កូន។
ប៉ុន្តែអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា វា​មិន​ដូច
​ម៉ាក់​នឹង​ទៅ​ឌុ​ល​ទេ​។
ហើយអ្នកនៅទីនេះ
'ព្រោះវាគ្រាន់តែជាឆ្កួតមែនទេ?
មែនទេ?
ស្ទេវី។
អ្នកដឹងទេ វាដូចជា អ៊ូ...
វាដូចជាពេលដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរបទចម្រៀង។
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះវាគ្រាន់តែដំណើរការ
ហើយវាងាយស្រួល ហើយខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទៀត។
ហើយ-- ហើយពេលខ្លះទៀតខ្ញុំមិនធ្វើទេ
ហើយខ្ញុំជាប់គាំងទាំងស្រុង។
ហើយវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការមើលចំណាំបន្ទាប់។
ហើយមុនពេលអ្នកដឹង
វាមានរយៈពេលបីម៉ោង។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលជញ្ជាំង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង
​ថា​ត្រូវ​បញ្ចប់​បទ​ចម្រៀង​ដោយ​របៀប​ណា​ ហើយ​...
ហើយខ្ញុំមិនជួយទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​។
អ្នកក្លែងបន្លំ!
ប្រសិនបើអ្នកជា Polly ពិតប្រាកដ
តើភីហ្សាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
នំកែកឃឺ?
ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺ Pepperoni!
ទទួលនាង!
អត់​ទេ អត់​ចំពុះ!
វាចេញពីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
– អូន​បៀម!
- ខ្ញុំស្អប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Elliot កុំលោតលើមុខរបស់គាត់។
មកទៀតហើយសម្លាញ់!
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ភ្លាត់​សេក​មួយ​ក្បាល ២០។
Polly's Pizzeria ជាកន្លែងសម្រាប់ភាពសប្បាយរីករាយជាលក្ខណៈគ្រួសារ!
តើមានអ្វីកើតឡើង, turd nugget?
បិទទ្វារ។
អូ!
កុំឆា?
អូននៅតែខឹងនឹងខ្ញុំដែលភ្ញាក់ពីគេងមែនទេ?
ឬគ្រាន់តែឆ្កួតធម្មតា?
ម៉ាក់ទទួលបានការងារ។
នៅ ឌុលធូ។
ហ៎?
នាងបានផ្ញើសារទៅប៉ា។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅទីក្រុងបានទេ។
ស្បែក​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់បង់
​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​របស់​ប្រទេស​នេះ!
Elliot យើងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ាមិនចង់ទៅទេ។
ពួក​គេ​បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ជា​ច្រើន ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពួកគេកំពុងបំបែក។
អ្វី?
បាទ។ យើងត្រូវទៅសាលាថ្មី
បង្កើតមិត្តថ្មី។
យើងត្រូវទៅរវាងផ្ទះរបស់ពួកគេ
ហើយអ្នកដឹងទេថា ប៉ានឹងមិនសង់
គ្រែមួយដល់ពួកយើង ដែលអាស្រ័យលើកូដនោះទេ។
ចុះបើគេរៀបការវិញ?
ហើយយើងទទួលបានបងប្អូនបង្កើត
ហើយពួកគេខ្ជិល ហើយពួកគេស្អប់វេទមន្ត
ហើយអ្វីៗនឹងត្រូវបានបំបែក
និងចំលែក ហើយ-- និង--
ស្ទីវី។
តើអ្នក និងខ្ញុំ
បែកគ្នា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច,
ប៉ុន្តែយើងមានឱកាសជួយសង្គ្រោះគ្រួសារយើង
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញ Sandman ។
Polly's Pizzeria ជាកន្លែងសម្រាប់ភាពសប្បាយរីករាយជាលក្ខណៈគ្រួសារ!
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ភីហ្សា​របស់​អ្នក
​មាន​ជាតិ​ជូរ​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ?
កុំប្រាថ្នាថាភីហ្សារបស់អ្នក
ស្រស់ដូចខ្ញុំ...
មិនអីទេ។ លើកនេះ ពួកយើងនឹងដេកហើយ
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
-មិនថាអីទេ?
- គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
មិនថាអីទេ!
ទេ Elliot!
Dang, ជំនាន់ថ្មីនេះគឺផ្លូវ-
ដាងវា។ មក។
រក្សាវាជាមួយគ្នា Baloney Anthony ។
មិនអីទេ។
អីក៏អញ្ចឹងដែរ។
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ស្តាប់ Joanne
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែមើលមកខ្ញុំ។
- ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងអាថ៌កំបាំង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ស្វែងរក Sandman
អ្នកត្រូវតែឈប់សុបិន
ហើយចាប់ផ្តើមសុបិន្តល្អ
សុបិន្តល្អ?
ម-ហម ប្រសិនបើអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវមានចិត្តបើកចំហ។
Elliot ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ចិត្ត​របស់​គាត់​ប្រៀប​ដូច​ជា​វាល​ធំ
គ្មាន​ទី​បញ្ចប់ គ្មាន​អ្វី​បើក​ចំហ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែអ្នក។ អ្នក​ក៏​ជា​ផ្លូវ...
"ប្រព័ន្ធរបស់ខ្ញុំគឺលើសទម្ងន់។"
"ត្រូវ​រាយ​ការណ៍​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ"។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេ រាត្រីម៉ារ៉ា!
យើងមានណាត់ជាមួយ Sandman
ហើយអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ពួកយើងបានទេ!
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ភីហ្សា​របស់​អ្នក​អាក្រក់​ឬ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាក់​ឫស​សម្រាប់​អ្នក អ៊ី!
យល់ហើយសម្លាញ់!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
វាជាពេលវេលាសងវិញ?
អូ ជំរាបសួរ។ អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សុំទោស​ដែល​ត្រូវ​វាយ​មុខ​ឯង។
– អត់​មាន​ទេ អត់​ទេ!
- Elliot កុំភ្ញាក់!
អេលីយ៉ូត!
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាង
​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​បញ្ឈប់​យើង។
ដល់ម៉ោងគេងហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការភ្នែកពីរ
ដើម្បីមើលថានេះជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
តូនី!
- តើនាងនៅតែនៅទីនោះទេ?
- WHO?
នេះជាយាយ!
ចាំ! យាយ?
តើអ្នកទទួលបានកាតខួបកំណើតដែលខ្ញុំបានផ្ញើទេ?
ខ្លាចលោកយាយ?
- អេ?
- កុំវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ!
កាត់ពងពួកគេ!
ហេ ប្រុស កុំធ្វើបែបនេះ!
ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​បេះដូង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ
​នៅ​ក្បែរ​នំ​ខេក​ដ៏​ឆ្ងាញ់​នោះ!
អ្នក​កខ្វក់​!
បាឡូនី តូនី!
ព្រះអើយ!
ដេក​លក់​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា?
- សុបិន្តអាក្រាត!
- អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​នេះ​?
គ្មានអ្វីសោះ។
អាក្រាតនៅច្រកផ្លូវបួន។
Stevie Ting អាក្រាតកាយនៅច្រកផ្លូវបួន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានការធ្វើតេស្តថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកនឹងទទួលបាន B...
...ដក!
ទេ!
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរបានមកលើខ្ញុំ។
អូខ្ញុំចូលចិត្តសមុទ្របើកចំហ!
មេអំបៅ!
- ញាក់សាច់!
- បោះបង់ចោលកប៉ាល់!
មិនមែនមួយនេះទៀតទេ!
កុំទុកចិត្តឆ្កែក្តៅ!
អ្នកមិនមែនជា Polly ពិតប្រាកដទេ។
តើយើងត្រូវជួប សុបិន្តអាក្រក់ប៉ុន្មានទៀត ?
យើងត្រូវតែបន្ត
រហូតដល់យើងមិនភ្ញាក់។
ឬយើងអាចបោះបង់
ហើយត្រលប់ទៅសុបិនអាក្រាតវិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដាក់ Frank នៅជ្រុងទេ។
មិនមែន Frank ទេ!
មិនមែន Frank!
Frank មក!
យើងមកពីសហគមន៍តុក្កតា។
យើង​មាន​ស្នេហា​ដូច​គ្នា។
ស្ទីវី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ រឹងមាំ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាគាត់ខឹង!
រឹងមាំ។ រឹងមាំ។ រឹងមាំ។
រឹងមាំ!
ហឹម?
អ្វី​ដែល...
នោះហើយជាវា! អេលីយ៉ូត!
- អេលីយ៉ូត។
- សុំទោស ស្អី?
បើយើងកាន់ដៃគ្នា ហើយគិត
ដូចគ្នាក្នុងពេលតែមួយ យើងអាច...
សុបិន្តល្អ!
អូបុរស។
ចូលហើយ!
រត់!
ហាហា!
គ្រែ!
- ហេ, ក្មេងស្រី!
- ហូហូ!
Elliot តើអ្នកដឹងថាវាដល់ពេលហើយឬនៅ?
ឌីណាមិច...
កណ្តាប់ដៃ!
ហ៎?
អូហូ។
– អូ!
- ត្រូវហើយ។
កណ្ដាប់ដៃឌីណាមិក!
ត្រជាក់។
យើងបានធ្វើវា!
អីយ៉ា! Ww-រង់ចាំ!
ចុះ​យើង​បិទ​កណ្តាប់
ដៃ​ឌីណាមិច​សិន​?
– អូ!
- អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុខ​ស្រួល​ធ្វើ​ការ​អបអរ​ឥឡូវ​នេះ។
អូព្រះអើយ! នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
Frank គឺដូចជា ...
ហើយយើងដូចជា ...
យើងដូចជា...
- ខ្ញុំដូចជា ...
- យើងដូចជា ...
- ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដូចជា ...
- ខ្ញុំជា - អ្នកឮខ្ញុំមែនទេ? ជំរាបសួរ។
- ហើយបន្ទាប់មកយើងដូចជាបាទ!
– បាទ!
-ផ្ទុះហើយ!
- ប៊ូម!
យើងអស្ចារ្យមែន!
បាទ ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
- នាងស្ទើរតែអស្ចារ្យ។
- ចាំអី?
អូហូ-ហូ-ហូ-ហូ!
ហេ Stevie ។
តើអ្នកគិតថានេះពិតជានឹងដំណើរការមែនទេ?
វាត្រូវតែ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូទេ! ខ្ញុំគិតថាយើងឈ្នះ!
អេលីយ៉ូត!
តូនី!
ភ្ញាក់ឡើង។
កុំភ្ញាក់។ កុំភ្ញាក់។
កុំភ្ញាក់។ កុំភ្ញាក់!
ស្ទីវី!
ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង។ ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង!
ហ៎?
អញ្ចឹង យើង​បាន​ស្លាប់។
ទេ ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាបានធ្វើវាមែន។
អេលីយ៉ូត!
អ្នកបានដេកលក់!
ខ្ញុំបានធ្វើ!
អីយ៉ា!
អូ ឥឡូវនេះអ្វី?
អ្នកកំពុងគិត jetpack មែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អីយ៉ា! ឡូយ!
Elliot យើងមិនត្រូវការ jetpacks ទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
អីយ៉ា!
ផ្ទុះ!
បាទ!
អីយ៉ា!
ហូហូ!
ឡូយ!
អូ សុំទោស។
អូ។
ស្បែកជើងកវែង...
បុក!
លោក Sandman នោះហើយជាខ្ញុំ!
នាំក្តីសុបិន
វាយមិនត្រូវ!
ផ្លុំគំនិតរបស់អ្នកដោយភាពជឿជាក់
ថាមពល​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ!
ហោះហើរលើមេឃ ឬរាំក្នុងសមុទ្រ
នោះគ្រាន់តែខុស។
ចុះចំណែកឯណា
ជាស្ករគ្រាប់ដែលអ្នកកណ្តាស់?
- ពេលខ្លះប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្លាំង
- អូ!
នោះហើយជាវា!
ខ្ញុំប្រើសត្វផ្សោតនេះជាមួយនឹងអនាម័យដ៏អាក្រក់
តោះបើកធ្នឹមវេទមន្តរបស់ខ្ញុំ
លោក Sandman នាំ
បាទ ខ្ញុំកំពុងនាំយក
លោក សាន់ម៉ាន់
នាំក្តីសុបិនរបស់អ្នក
ហាហា!
- អីយ៉ា!
- បាទ!
អូខេ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញទាំងអស់គ្នា។
ឆាដ។
- ឆាដ ទៅធ្វើសុបិនខ្លះទៅ!
- អ្វី?
Sandlings ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រាសាទខ្សាច់របស់ខ្ញុំ!
អូ វា​មាន​អាយុ​ហើយ
​តាំង​ពី​នរណា​ម្នាក់​បាន​ធ្វើ​វា​កន្លង​ផុត​ទៅ Nightmara។
អ្នកទាំងពីរពិតជាក្រុម។
បាទ, ខ្ញុំគិតថាយើង។
នេះពិតជារំភើបណាស់។ រំភើបណាស់!
ដូច្នេះតើអ្នកសុបិនអ្វី? គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះវា។
អ៊ុំ, ឪពុកម្តាយរបស់យើង,
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងបែកគ្នា។
អូរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង
​មាន​សុភមង្គល​ក្នុង​គ្រួសារ​ម្ដង​ទៀត​ទេ?
តាមខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
អុញ!
ហូហូ! ស្ទេវី! មកដល់ហើយ!
ពិនិត្យមើលវាចេញ!
មើលមកខ្ញុំ! អា-ហា!
- ហ៎?
- នៅទីនេះ!
ឈាម​ហូរ​ពេញ​ខួរក្បាល!
អូ! តើរឿងនោះជាអ្វី?
អូ! វាជារបៀបដែលយើងបង្កើតសុបិន។
អេ៎ របស់ស្ដង់ដារស្អាតមែនទែន។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
អ្នក​ទម្លាក់​ដុំ​ខ្សាច់
​ចូល​ក្នុង​ប្រទាល​កន្ទុយ​ក្រពើ​មើល​ទៅ​គួរ​សម។
វាធ្លាក់ចុះ,
ហើយបន្ទាប់មកប្រភេទនៃវេទមន្តមួយចំនួន ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អាចជាវិទ្យាសាស្ត្រ ឬ 5G broadband ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែក្តីសុបិន្តនីមួយៗត្រូវបានបង្កើតយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
សុបិន្តហោះហើរ, សុបិន្តឡាស៊ែរ។
សុបិន្តទៅណា និយាយថា
អ្នករក្សាទុកអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក
ពីអាគារដែលកំពុងឆេះ។
សក់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកណាមានសុបិនទាំងនោះ?
និយាយអីក៏ស្លាប់ទៅ។
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់តែសុបិនទេ?
ពួកគេបង្ហាញអ្នក
ពីរបៀបដែលពិភពលោកអាចល្អឥតខ្ចោះ។
តើវាគួរល្អឥតខ្ចោះប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង
​រក្សា​ឪពុកម្តាយ​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​នេះ​ឬ?
ដោយគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវសុបិនមួយ?
អូ អត់​ទេ អត់​មាន​ទេ។
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំមានអ្វីដែលល្អជាងនេះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបង្វិលនាឡិកា។
នៅពេលដែលគ្រាប់ខ្សាច់ចុងក្រោយធ្លាក់។
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
ចូលទៅក្នុងក្រណាត់នៃការពិត។
អូ!
សូម​អញ្ជើញ​មក​ឱ្យ​វា​ជំរុញ​បន្តិច​។
ទេ!
ឥឡូវនេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺភ្ញាក់ឡើង។
សូមអរគុណលោក Sandman ។
សុបិន្តផ្អែម។
ហ៎?
អូ អ្នកត្រលប់មកវិញមុនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
នឹងនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
មែនហើយ ខ្ញុំភ្លេច
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ សុបិន្តអាក្រក់ដែលកើតឡើងដដែលៗ។
អូ នោះ​ជា​ម្ដាយ​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ។
ហើយខ្ញុំនឹកផ្ទះបន្តិច។
ហើយខ្ញុំទើបតែធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងយកចានមួយ?
យើងអាចធ្វើវាបាន!
អូ! ព្រឹកឡើងប្រុសៗ
តើអ្នកចាំបានទេ កាលយើងនៅក្មេង
របៀបដែលដៃរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់កាន់
ហើយក្តីស្រលាញ់ទាំងអស់ដែលយើងមាន
នឹងមិនដែលធ្វើអោយវាធ្លាក់ចុះទេ
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលយើងកាន់វាទាំងអស់ទេ?
មែនហើយ វានៅតែបន្ត
សូម្បីតែនៅពេលដែលយើងនឹងមិន
នៅពេលដែលពន្លឺនឹងមិនភ្លឺ
នៅលើសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងបានសរសេរ
សូម្បី​តែ​ពេល​ម៉ាយល៍​រក្សា​យើង
​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ជាង​យើង
យើងនៅតែអាចត្រឡប់ទៅ
មេរៀនទាំងអស់ដែលយើងបានរៀន
វាមិនសំខាន់ទេថាយើងនៅទីណា
ព្រោះ​យើង​ដឹង​ថា​យើង​នឹង​នៅ​តែ​បន្ត
កន្លែងណាដែលយើងទៅ
ហើយការកាន់
វានឹងនៅតែបន្ត
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែប្រកាន់
ខ្ញុំបន្តកាន់
យើងស្រឡាញ់អ្នក, សម្លាញ់។
អ៊ុំ ម៉ាក់។
តើអ្នកពិតជានឹងទទួលយកការងារមែនទេ?
អ៊ុំ!
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
អូ សម្លាញ់ អ្វីៗមិនអីទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ម.
អូ ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តរូបថតនេះ។
រាត្រីសួស្តីបងប្អូន។
ស្រឡាញ់អ្នក។
Stevie តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
នោះជាចំលែក។
របស់របស់ខ្ញុំគឺទាំងអស់។
ស្អាតនិងស្អាត។
ស្ទើរតែមាន
ទាំងអស់នៅទីនោះ។
ហើយ Baloney Tony មានក្លិនដូចផ្កាឡាវេនឌឺ!
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យសុបិនរបស់យើងក្លាយជាការពិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្វីៗខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
Elliot ផ្តល់រូបថតរបស់ខ្ញុំ។
ចាំមើល វាមិនខូចពីមុនទេ?
- Elliot ប្រគល់វាមកវិញ។
- Stevie នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
ទេ វាត្រូវតែមាន។
- នេះគ្រាន់តែជារូបភាពមួយទៀត...
- ផ្តល់រូបថតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
...សុបិន្តអាក្រក់!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីខុស?
វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកមិនបានស្នាក់នៅយូរគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកត្រូវស្នាក់នៅ
រហូតដល់គ្រាប់ខ្សាច់ចុងក្រោយធ្លាក់។
បន្ទាប់មកអ្វី?
បន្ទាប់មកវាជាការពិត?
អញ្ចឹងអ្នកភ្លេចថាវាមិនមែនទេ។
នេះជាអ្វីដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត, Stevie ។
យល់ព្រម។
ផ្លែចេករបស់បុរសម្នាក់នេះ។
ស្រឡាញ់បទចម្រៀងប្រធានបទរបស់អ្នក។
នេះជាដំណើរផ្សងព្រេងដ៏រីករាយមួយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ទៅ។
Stevie ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីគំនិតរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក
បំណងប្រាថ្នាដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងពីសុបិនរបស់ពួកគេ។
ហើយ​គេ​មិន​បញ្ចូល​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ជាបែបនោះទេ។
ស្ទីវី!
Elliot សូមបន្តនៅទីនេះ។
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះជាមួយយើង Stevie ។
យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើន។
បាទ វានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
Stevie រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់និយាយត្រូវ។
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែល
យើងអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
ប៉ុន្តែ... នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
ទៅអ្វី? ឈ្លោះគ្នាទៀត?
គ្រួសារ​យើង​បែកបាក់​គ្នា​?
ខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ពីដំណេកនោះទេ។
- ខ្ញុំមិនអោយអ្នកធ្វើបែបនេះទេ!
- Elliot កុំ!
Stevie មក!
តើអ្នកអាចមិនរញ៉េរញ៉ៃចំពោះខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគឺជា។
ដូចជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃអ្វីៗទាំងអស់។
វាមិនពិតទេ!
Elliot សម្លាញ់។
Elliot ឈប់សិន!
- ខ្ញុំថាឈប់!
– ទេ!
- អេលីយ៉ូត!
- ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ ...
-ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
-...ម្នាក់ឯង!
កុំបារម្ភ។ គាត់នឹងមិនអីទេ។
អូ កំហុស។ អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះជាមួយយើង។
អ្វីៗនឹងល្អឥឡូវនេះ។
បន្តិចទៀតនេះ។
ហើយទីបំផុតក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
ស្ទេវី?
អត់​មាន​អី​ទេ​មក!
ភ្ញាក់ឡើង។
Stevie សូម។
ភ្ញាក់ឡើង! ប៉ា!
ប៉ា!
Elliot តើមានអ្វីកើតឡើង?
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ថា ជីវិត​របស់​នាង​មិន​អី​ទេ ។
នាងគ្រាន់តែត្រូវភ្ញាក់។
ខ្ញុំ​មិន​យល់
​ថា​តើ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
នាងបានសំរេចបំណងមួយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅជាមួយគ្នា
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នាអាចសប្បាយចិត្តម្តងទៀត។
យល់ព្រម?
ស្ពៃក្តោបដ៏ស្រស់ស្អាត
ត្រឡប់ជាបួនជ្រុង 1080!
- ហើយនាងបិទការចុះចត!
-អូហូ-ហូ-ហូ!
ពេលនៃសេចក្តីពិត។
តើ Stevie Ting នឹងឡើងគ្រងរាជ្យ
ចុងភៅបារាំងដែលល្អបំផុតនៅលើភពផែនដី?
បិទ។
អ្នកដឹងទេ រសជាតិហឹរ។
– អត់​ទេ​អត់​ទេ! របាំងមនុស្ស!
– ទេ!
ញាក់សាច់!
អត់​មាន​អី​ទេ! មិនដែល! ញ៉ាំ spatula!
ទេ បន្ទប់គេងគឺជាតំបន់សុវត្ថិភាព!
បន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ម្នាក់នោះ Stevie។
មួយនោះ។
ខ្ញុំដឹង! ស្ងាត់។
នេះជាប្រាក់ដុល្លារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ បាទ។ បាទ!
-បាទ!
- ខ្ញុំបានធ្វើវា! ខ្ញុំបានធ្វើវា!
អូ បាទ ទីបំផុត!
ទេ!
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានមួយទេ។
នៅទីនេះ។
អ្នកអាចមានរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ-- ប៉ុន្តែគាត់ជាសំណព្វរបស់អ្នក។
យើងអាចលេងជាមួយគាត់ជាមួយគ្នា។
មើល ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ហោប៉ៅ​បាឡូនី​មួយ​ដល់​គាត់។
គាត់នឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
បាទ គាត់នឹង។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Tony ។
បាឡូនី តូនី។
អេលីយ៉ូត។
ខ្ញុំកំពុងមកផ្ទះ។
អូ អ្វី?
ហ៎?
ទេ! ទេ! អត់មានទេ!
Sandman ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំចង់...
អេលីយ៉ូត។
- ចាំតើមែនទេ?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ សម្លាញ់ យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមករកអ្នក Stevie ។
អីយ៉ា! អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
The Sandman សន្យាថា
នឹងធ្វើឱ្យសុបិន្តរបស់នាងក្លាយជាការពិត,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាឡិការរត់ចេញ
នាងនឹងជាប់គាំងនៅទីនោះជារៀងរហូត!
ខ្ញុំ-- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេ។
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
បើអ្នកចង់ជួយ ចូរយកខ្នើយនោះ។
អ្វី?
ដល់ម៉ោងគេងហើយ។
តើនេះជាការពិតទេ?
ចាំមើល តើគាត់និយាយមុននេះទេ
ពួកគេបានសូត្រធម៌ខ្លះ
ហើយបញ្ចប់ក្នុងសុបិនដូចគ្នា?
បាទ ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​គិត​ថា មេអំបៅ​ត្រូវ
​បាន​រដ្ឋាភិបាល​បង្កើត​ដើម្បី​ឈ្លបយកការណ៍​លើ​យើង។
ខ្ញុំជឿគាត់។
អំពីសុបិន
និងមេអំបៅ។
ខ្ញុំបូមហើយ! តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
យើងនឹងឆ្លងកាត់ Nightmara
ហើយនាំ Stevie មកផ្ទះ!
បាទ ខ្ញុំចេញហើយ។
បាឡូនី តូនី!
- វាមិនមែនជាអ្នកទេ។ គឺខ្ញុំ!
- អូ។
អញ្ចឹង!
ខ្ញុំបានអោយអ្នកនូវវីដេអូហ្គេម Elliot ។
ប៉ុន្តែវាសម្រាប់កុងសូលខុស!
សូមទោសលោកយាយ!
ហឹម?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ញ៉ាំ​ឆ្កែ​ក្តៅ​ទៀត​ទេ។
ភ្ញាក់ឡើង។ ភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ឡើង!
ទេ!
សូម!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
អូ។ អេលីយ៉ូត។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកគឺប្រសើរជាងសុបិនណាមួយ។
អេលីយ៉ូត!
អូ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំនិយាយថាអ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
អ្នកក៏ធ្វើដែរ។
ហ៊ឹម ខ្ញុំចូលចិត្ត
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយកន្លែង។
ចាំមើល ម៉េចបានឆ្លងកាត់ Nightmara?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​មិន​ឈប់
​ទាល់​តែ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ប្អូន​ស្រី!
Elliot...
អូ!
អត់មានទេ សូម! ខ្ញុំទន់ខ្សោយ និងគួរឲ្យអាណិតណាស់។
មើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនក្មេង។
ក្មេង​តូច​ដែល​គ្មាន​ទីពឹង។
ជាទូទៅខ្ញុំជាទារក!
មិនអីទេ អស់សិទ្ធិ។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងអីកូន
ខ្ញុំនឹងមិនបំភ័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានការពារអ្នក។
ពី Sandman ។
ហ៊ឹម អ្នកឆ្លាតជាងអ្នកមើលច្រើន។
បាទ ខ្ញុំ។
អូ រង់ចាំ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំ និង Sandman
យើងធ្លាប់ត្រជាក់។
មិនមែនជាមិត្តភក្តិឬអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំស្អប់មនុស្សរីករាយ។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើការងាររបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើរបស់ខ្ញុំ។ បន្ទាប់មកគាត់បានសម្រេចចិត្ត
អ្នកសុបិនមិនត្រូវការសុបិន្តអាក្រក់ទេ
ព្រោះពួកគេ...
...គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់ខុស។
សុបិន្តអាក្រក់ធ្វើឱ្យយើងរឹងមាំ
ដូច្នេះយើងអាចប្រឈមមុខនឹង
អ្វីដែលពិតជាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងជីវិត។
មិនស្គាល់។
ពេល​អ្នក​មិន​ដឹង
​ថា​មាន​សំឡេង​អ្វី​នៅ​ក្រោម​គ្រែ
ឬអ្វីនៅក្នុងស្រមោល ...
... ឬ ... ឬអ្វីបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា វា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
ហ៊ឹម តើអ្នកចង់
ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកឆ្លងកាត់វាទេ?
អ្នករកឃើញអ្វីមួយ
ដែលតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
នៅកណ្តាលភាពវឹកវរទាំងអស់,
អ្នក​រក​ឃើញ​ថា
​អារម្មណ៍​ថេរ​ដែល​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ ...
ហើយអ្នកកាន់វា។
អ្នកកាន់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អូ!
សំរាមអី!
Nightmara មិនការពារអ្នកទេ។
នាងរារាំងអ្នក
ពីសុបិនចុងក្រោយ។
សូមទោស ប៉ុន្តែដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវភ្ញាក់ហើយ។
តោះបំបែកនាឡិកាហើយទៅផ្ទះ។
ទេ!
អេលីយ៉ូត!
ស្ទីវី!
អូ!
-បានហើយ!
- អីយ៉ា!
- តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
- បាទ!
Jetpack! ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ថា jetpack!
អ្វី? លើក​មុន
​អ្នក​ថា​យើង​មិន​ត្រូវ​ការ jetpacks!
នេះជាស្ថានភាពខុសគ្នា!
បេសកកម្មសង្គ្រោះ!
Baloney Tony ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
ពិតជា? ព្រោះខ្ញុំបានសួរវា
ភ្លាមៗ រហូតដល់វិនាទីចុងក្រោយ។
នាំយើងទៅនាឡិកា។
នៅលើវា។
អូ!
ហាហាហា!
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបើកគ្រែ។ អូហូ។
តូនី!
ស្ទីវី!
អីយ៉ា! គោរព។
មក។
អ្នកទទួលបានវា, Stevie!
អូ ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
អញ្ចឹង!
ស្បែកជើងកវែង!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
អូ!
ឆាដ?
អូ អត់ទេ អត់ទេ!
យប់ជ្រៅ។
អ្វី?
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាឪពុកដែលមានកូនពីរនាក់!
ខ្ញុំតែងតែងងុយគេង។
នេះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ!
ទេ វាជាសុបិនរបស់យើងឥឡូវនេះ។
អ្នកមានស្នាមប្រេះបន្តិចនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
មក​ប្រុសៗ យើង​បាន​វា​ហើយ!
ម៉ាក់?
ពួកគេបានធ្វើវា!
ហាហា! កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយលោកស្រី Joanne ។
- អា ជេន!
- អូត្រូវ!
ត្រូវការការបម្រុងទុកតិចតួច?
ចាំ!
វាប្រហែលជាគ្មានទំនួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជំរុញរឿងនេះ។
អូហូ។
បាទ!
យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ!
អត់មានទេ!
ទេ!
អូយ! កាត់វាឱ្យជិត។
អូ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេង​បន្ទាប់​ពី​នេះ។
Stevie ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
រីករាយ!
ឆាដ។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។ ឆាដ។
ឆាដ! កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលបានកន្លែងទំនេរ។ ឆាដ!
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ Stevie ។ អ្នកមិនអីទេ។
- ប៉ាឈប់!
-មិនដែល!
អូ Stevie ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានព្យាយាម
រក្សាពួកយើងជាមួយគ្នា។
ហើយការឮអំពីការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់នេះ
ត្រូវតែគួរឱ្យខ្លាចសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
យើងនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច,
ហើយយើងនឹងជាគ្រួសារជានិច្ច។
ខ្ញុំដឹង។
ម៉ាក់បានដាល់ Sandman ។
ស្អាតណាស់!
តើ​នោះ​ទេ -
បាឡូនី តូនី។
តើមានអ្វីកើតឡើង Big Mike?
សូមអរគុណ Tony ។
សូមស្វាគមន៍!
ស្ទីវី។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកកូន។
កណ្ដាប់ដៃឌីណាមិក!
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងនឹក
ការចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំ។
នឹកជើងស្អុយ និងសាច់ស្អុយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងករណីដែលអ្នកធ្វើ, ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនេះ។
អូ! អ្នក - អ្នកមិនគួរមាន។
ខ្ញុំហៅវាថា Melliot ។
ផ្នែក Melon, ផ្នែក Elliot ។
អ្នកត្រូវទុកវានៅលើទឹកកក
ដើម្បីកុំឱ្យក្បាលខ្ញុំស្លាប់។
- មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញហើយ។
- មិនអីទេ។
- ប្រយ័ត្ន។ មិនអីទេ។
- បាទ។ ងាយស្រួល។
បាទ ពួកយើងនឹងផ្លាស់ទៅឌុលធូ។
ម៉ាក់ទទួលការងារនេះ
ហើយប៉ានឹងចាប់ផ្តើមក្រុមថ្មីនៅទីនោះ។
អូ ត្រូវហើយ! យល់ហើយ។
សម្រាប់ពួកគេទាំងពីរ...
- នៅសល់ផ្សេងទៀត។
- វានៅតែមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ គ្រាន់តែនាំវាមកតាមវិធីនេះ។
– អត់​ទេ​អត់​ទេ!
ពួកគេនៅតែរករឿង។
-យល់ទេ? មិនអីទេ។
-ប្រយ័ត្នប្រយែង...
- នៅទីនេះយើង។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? មួយ ពីរ បី!
- ហើយនោះមិនអីទេ។
ឡើងលើ។
- ការងារល្អ។
- មិនអីទេ។
អីយ៉ា!
នេះឆ្កួតទេ?
ចេក Cuckoo ។
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃក្នុងការបាញ់មួយ។
ដូច្នេះវាប្រែថាសុបិនរបស់ខ្ញុំ
កំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
ជីវិតមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
ហើយក៏មិនមែនជាយើងដែរ។
ប៉ុន្តែមិនថាវាផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាទេ
ពួកយើងនឹងមានគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយអ្នកមិនអាចទទួលបានអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះទេ។
មិនមែនសូម្បីតែនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកទេ។
អូ! ឈប់! ចាំ! ទេ!
- អូហូ។
- ម៉ៃឃើល!
ប៉ា! អីយ៉ា!
សុំទោស សុំទោស។ អូ វា​មិន​អាច​ល្អ​ទេ។
ព្រះអើយ!
បានចូលមកដូចជាការមើលឃើញ
ពីខ្យល់ខាងលិចចាស់
ដូចជាសុបិនថ្មីភ្លឺ
ដែលខ្ញុំកំពុងឈានជើងចូល
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាជាសញ្ញាមួយ
ហើយខ្ញុំនៅតែគិតអំពីពេលវេលានោះ
គ្រប់ពេលវេលា
អ្នកដឹងថា
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតវាឡើងបានទេ
ខ្ញុំបានរកឃើញមូលហេតុដែល
ខ្ញុំមិនបោះបង់វា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្តៅខ្លួន
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាគាត់ជារបស់ខ្ញុំ
អូ ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកឱ្យបានយូរ
ហើយនៅពេលព្រឹកនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំសូមស្បថថាអ្នកគឺជារឿងដំបូង
ដែលខ្ញុំកំពុងគិត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដឹងវានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
អូ ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹង
ស្រឡាញ់អ្នកឱ្យបានយូរ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកឱ្យបានយូរ
អូ ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ
បាទ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងវង្វេង
ជ្រៅនៅក្នុងភ្នែកពេជ្ររបស់អ្នក
រឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំនៅតែចង់និយាយ
ហើយប្រសិនបើការលះបង់គឺជាទន្លេ
នោះខ្ញុំនឹងអណ្តែតទៅឆ្ងាយ
ហើយនៅពេលព្រឹក នៅពេលអ្នកមកយកខ្ញុំ
ហើយពិភពលោកទាំងមូលស្ងប់ស្ងាត់
លើកលែងតែព្រាបពេលព្រឹក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដឹងវានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
អូ ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកឱ្យបានយូរ
មិនអីទេ យើងទៅ។
ប៉ា ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចបើកបរបានទេ?
អូ អ្នក​អាយុ 12 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបើកគ្រែហោះហើរ។
ហើយរថយន្តគឺជាគ្រែដែលមានកង់។
ម៉ែ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ
ខ្ញុំអានសៀវភៅគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ប្រាំពីរជីវិត
ជញ្ជាំងទាំងនេះបន្តច្រៀងមកខ្ញុំ
ដូចជា la-di-di-da ប្រសិនបើអ្នកសុបិន្ត
ស្ងាត់ដូចកណ្ដុរក្នុងពិភពលោកខ្លាំង
ប៉ុន្តែជីវិតខ្លីពេក
មិនអាចស្រែកហើយស្រែក
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានល្អ
ខ្ញុំកំពុងរាំតាមវិធីរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
'ព្រោះខ្ញុំដេកដើម្បីសុបិន្ត
របស់អ្នក និងខ្ញុំ
បាទ រាល់យប់ខ្ញុំគេងដើម្បីសុបិន្ត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទាញ​មក​រក​អ្នក
​ដូច​ជា​ខែ​ទៅ​ជា​អណ្តាត​ភ្លើង​មួយ
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា
​ខ្ញុំ​កំពុង​ឆេះ​សម្រាប់​អ្នក​ទារក
បានឮនោះជានិយមន័យ
នៃអ្នកឆ្កួត ហា!
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំឆ្កួតសម្រាប់អ្នក
កុំប្រកាន់
តោះ​ពេល​វេលា
ដូច្នេះខ្ញុំគេងដើម្បីសុបិន្ត
របស់អ្នក និងខ្ញុំ
បាទ រាល់យប់ខ្ញុំគេងដើម្បីសុបិន្ត
ខ្ញុំគេងដើម្បីសុបិន្ត
របស់អ្នក និងខ្ញុំ
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ
​ភីហ្សា​របស់​អ្នក​មាន​ជាតិ​ជូរ​ដូច​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យ
ភីហ្សារបស់អ្នកស្រស់ដូចខ្ញុំទេ?
កុំឆា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅពេលណាដែលដល់ពេលត្រូវញ៉ាំ
យើងបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានវា
វាងាយស្រួលមើល
ហើយយើងដឹងពីចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់
ម្នាស់ ម្ទេសប្លោក និងឈីស
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ
​ភីហ្សា​របស់​អ្នក​មាន​ជាតិ​ជូរ​ដូច​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យភីហ្សារបស់អ្នកបិទដូចខ្ញុំទេ?
កុំប្រាថ្នា
ភីហ្សារបស់អ្នកអាក្រក់មែនទេ?